Name: TradeWind Robot
Author: talkincat
==================
!!!ДЛЯ НАЧАЛА ЧИТАЙТЕ РИДМИ ДЛЯ ВЕРСИИ 1.0!!!
Кхм... спорить со знатными алготрейдерами не будем, чтобы не усугублять проблемы местного софта и рынка   
Остальным напоминаю что программа сконфигурирована для работы в режиме советника, который можно отключить на свой страх и риск.

А сегодня последует продолжение морской истории. Прошли времена корсаров, наступил 19 век, на кораблях стали устанавливать паровые двигатели. Вернемся к описанию, данному в первом посте и представим что наши кораблики получили возможность иногда передвигаться с помощью собственных двигателей. Напоминаю - мы смотрим сверху как по графику передвигается флотилия корабликов. Как определить, который из них движется на парусах по ветру, а который включил собственную турбину и плывет куда ему нужно против ветра и волн?
Добавляем в систему индикатор, который более всего напоминает дым из трубы при виде сверху. Разумеется, это Боллинджер   

Изменения в торговой стратегии по сравнению с предыдущей версией:
1.Вход в позицию осуществляется только при условии что Боллинджер в данный момент расширяется.
2.Не входим в позицию если Боллинджер уже чем предельное значение, установленное для каждого инструмента в конфигурационном файле параметром .channel

Изменения в конфигурационном файле:
Параметр сhannel задается в шагах цены. По своей практике могу рекомендовать значения в пределах 15-25 шагов цены для минуток и пятиминуток.

Изменения на графиках инструментов:
Добавляется индикатор Боллинджер с идентификатором bb_ТИКЕР где ТИКЕР-название инструмента. 
Я использую для боллинджера укороченный период, 10-15. Но это не рецепт, можно пробовать и другие настройки.

Остальные изменения в программе направлены на улучшение надежности и производительности и не видны невооруженным глазом. Кроме раскраски рабочей таблицы. Поэтому роботу нужна библиотека QL_beta.

Пробуйте. 
7 футов под килем!  